Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan kejadian dalam seri ini fiktif
dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Lihat aku.
Sedikit ke kiri.
Umm… Turunkan sedikit dagumu.
Oke.
Oke. Bagus.
Lepaskan mantelmu.
Ikuti aku.
Itu ada di sana.
Hmm?
Apakah kita mendapatkan foto yang bagus?
-Baiklah.
Kai, kamu bisa pergi ke ruang ganti.
Terima kasih.
Bisakah Anda melihat riasannya?
Apakah ini baik-baik saja?
Menurutku, bibirnya perlu diganti.
Permisi, bisakah kamu…
Tambahkan sedikit warna merah pada bibirnya?
Tandai yang ini.
Ini bukan.
Baiklah. Tandai ini.
Menurutku, ini bagus.
Tuan Thames akan menyukai ini.
Oke, bagus.
Terus berlanjut.
Bisakah saya melihat fotonya?
Tentu saja.
Mengapa semuanya sama?
Apa maksudmu?
Siapa yang memilih ini?
Kami semua membantu.
Apakah ada bagian yang ingin Anda
sesuaikan, Tuan Thames?
Bisakah saya bicara dengan Anda di luar sebentar?
Itu ada di sana.
Hmm?
Kami istirahat sebentar.
Teman-teman, hari ini sudah selesai.
Kamu bebas pergi.
Itu sudah selesai.
Terima kasih.
-Apa yang terjadi?
-Kalian semua bisa pergi.
Hanya sedikit masalah.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda akan mendengar kabar dari kami jika ada kabar terbaru.
Oh, oke. Tentu.
Namun, sungguh disayangkan.
Maaf.
Mari kita simpulkan.
Kalian semua bisa pergi.
Nanti aku beri kau uang
atas susah payahmu.
Bagaimana, Ing?
Apakah dia marah?
Ya.
Benar sekali dia.
Apa yang dia katakan?
Apakah dia membenci fotoku?
Sudah kubilang aku tidak begitu percaya diri
dengan kemampuan fotografiku.
Bukan fotonya…
Dia tidak menyukai konsep itu.
Apa?
Saya pikir dia memberi lampu hijau untuk konsep ini.
Saya juga sama bingungnya dengan Anda.
Yang dia katakan hanyalah…
Ini tidak akan laku.
Klien terkadang seperti itu.
Mereka melihat potongan akhir
dan berubah pikiran.
Apa yang bisa kita lakukan?
Itu uang mereka.
Dan Ji…
Saya rasa Anda tidak dapat menaruh ini
dalam portofolio Anda.
Anda mungkin harus menunda
karier fotografi Anda untuk sementara waktu.
Apakah ada panggilan casting?
Aku sedang dalam kesulitan akhir-akhir ini.
Panggilan casting…
Ada iklan.
Anda tertarik?
Aku akan melakukan apa saja yang memberi imbalan.
Namun mereka tidak akan membayar sampai lama kemudian…
Meski begitu, aku tidak keberatan meminjamimu
uang.
Aku rasa aku tidak bisa membalasmu
dalam waktu dekat
jadi sebaiknya kau carikan aku pekerjaan.
Hmm.
Saya akan pilih seribu.
[HARGA: 1000 BAHT]
Aku menjagamu dengan baik.
Berikan aku bunga yang membawa keberuntungan.
Setiap tetesnya segar.
Setiap cangkirnya menyenangkan.
Merasa terjaga!
Memotong.
Ayo kita lakukan lagi.
Bisakah Anda membuatnya sedikit lebih menyenangkan?
Tarik napas.
Oke. Tetap tenang.
Yang terakhir itu sedikit palsu.
Ayo kita lakukan lagi.
Kamera.
Siap.
Tiga, dua, satu.
Tindakan.
Setiap tetesnya segar.
Setiap cangkirnya cerah.
-Rasakan—
-“Setiap cangkirnya menyenangkan.”
"Seru…"
Lakukan lagi.
-“Setiap cangkir itu menyenangkan.”
-Kumpulkan semuanya.
Tiga, dua, satu. Aksi.
Setiap tetesnya segar.
Setiap cangkirnya menyenangkan.
…Rasakan bangunnya!
Sempurna.
Kita sudah selesai.
Ada apa?
Apakah kamu menangis?
Hai…
Itu hanya iklan konyol.
Ketika orang mengatakan itu tidak mudah…
Saya tidak menyangka
hal itu akan sesulit ini.
Itu hanya iklan konyol.
Jangan menganggapnya serius.
Ini bukan tentang itu.
Aku hanya…
Aku sangat buruk dalam segala hal.
Aku tidak bisa menjual gambarku.
Saya tak bisa mendapatkan peran.
Apakah aku pecundang sebegitunya?
Sama sekali tidak.
Kamu sebenarnya sangat berbakat.
Ada hal-hal yang dapat Anda lakukan, namun tidak dapat saya lakukan.
Itu semua sangat normal.
Apakah itu?
Anda orang yang penuh gairah.
Itu bukan hal yang buruk, tapi menurutku…
Anda perlu menemukan diri Anda sendiri,
dan fokus pada sesuatu yang benar-benar Anda sukai.
Aku tidak tahu.
Jangan bicara tentang pekerjaan.
Saya pikir kamu perlu sembuh terlebih dulu.
Penyembuhan membutuhkan uang.
Saya bahkan tidak mampu
membayar listrik.
Saya punya 5000 sekarang.
Ambillah.
Bisakah saya meminjam sedikit lagi?
Oh, dasar brengsek.
Apakah kau meneteskan air mata hanya
untuk menipuku agar meminjamimu uang?
Sejujurnya saya sentimental.
Air mata ini tidak palsu.
Tetapi saya hanya butuh sejumlah uang
untuk menutupi utang kartu kredit saya.
Bagus.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Tiga kartu, ditambah bunga…
Saya butuh 100 ribu.
Oke.
Saya juga butuh uang untuk ini dan itu.
20K lagi sudah cukup.
Jadi totalnya 120 ribu?
Ada juga tagihan listrik,
tagihan air, dan sewa saya.
Katakanlah totalnya 150K.
Daftarnya terus bertambah, ya?
Baiklah. Aku akan mengirimkan uangnya.
Terima kasih.
Baiklah, saya punya permintaan
sebagai gantinya.
Demi 150K, aku perintahkan kau
untuk sembuh.
Ada suatu tempat yang aku tahu.
Namanya adalah Burnout Bar.
Kedengarannya aku akan berada di tempat yang lebih buruk
jika aku pergi ke sana.
Ini tempat yang bagus bagi orang-orang
yang kelelahan.
Saya pergi ke sana dan itu berhasil.
Anda baru pertama kali, begitu ya?
Siapa namamu?
Itu ada di sana.
Aku kehabisan tenaga.
Teman saya merekomendasikan tempat ini.
Aku adalah aku.
Saya yang mengelola tempat ini.
Apakah Anda ingin memesan sekarang?
Di Sini.
Ini beberapa nama yang aneh.
Jika pelanggan kami
tidak tahu apa yang harus dipesan.
Mereka bisa saja memesan apa yang mereka rasakan.
Lalu aku menemukan minumanku.
“Kantong Kosong.”
“Bahkan patah hati
tidak seburuk bangkrut.”
Kedengarannya cocok untuk Anda.
Minumannya mungkin terlihat cantik,
tapi saya peringatkan anda, itu kuat.
Aturan kami sederhana.
Setelah Anda minum,
Anda akan mendapatkan nomor meja.
Di Sini.
Begitu Anda berada di meja Anda,
Saya akan secara acak memilih pelanggan lain
untuk duduk bersama Anda.
Anda akan berbicara dengan
individu lain yang juga mengalami kelelahan.
Ini adalah terapi dua arah
untuk berbagi kesedihan Anda.
Jika Anda tidak tahu harus mulai dari mana,
ada beberapa
kartu pembuka percakapan di atas meja.
Anda dapat menggunakannya.
Saya Pheem.
Siapa namamu?
Itu ada di sana.
Berapa usiamu?
28.
Oh, kita seumuran.
Apakah ini pertama kalinya Anda di sini?
Ya, itu benar.
Saya masih agak bingung, sebenarnya.
Bagaimana denganmu?
Ini ketiga kalinya.
“Jika kamu bisa pergi ke suatu tempat sekarang,
ke mana kamu akan pergi?”
Aku akan pergi ke…
Galeri temanku
di bagian kota tua.
Kebanyakan orang hanya mengatakan Jepang.
Memikirkannya saja membuatku takut.
Aku sedang agak murung akhir-akhir ini.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Jika kita punya anggaran terbatas, maka…
Oh, sial.
Anda akan berpikir saya agresif.
Agresif bagaimana?
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat
yang disukai pria heteroseksual, seperti klub Muay Thai?
TIDAK.
Jika saya jujur ​​saat ini,
Saya ingin pergi ke…
Ruang amarah.
Anda tahu apa itu?
Apa itu?
Ruang amarah adalah tempat yang Anda kunjungi,
membayar paket,
dan mereka akan memberimu beberapa barang.
Dan kemudian kau hancurkan semuanya.
Menghancurkan.
Itu saja.
Kedengarannya…
Agresif.
Aku tahu kedengarannya buruk,
tapi aku bersumpah aku sebenarnya orang yang lembut.
Namun bukankah kita semua punya dorongan untuk hanya...
Menghancurkan sesuatu?
Ini lebih murah daripada terapi, salah satunya,
dan pastinya lebih baik bagi tubuh Anda
daripada alkohol.
Dengan baik?
Apakah menurut Anda itu tanda bahaya?
Saya merasa tanda bahaya… menggetarkan.
Kamu suka cowok nakal ya.
Bisakah kamu memberiku tanganmu?
Mengapa?
Aku akan membaca telapak tanganmu.
Di Sini.
Permisi.
Saya baru dalam hal ini jadi
saya tidak bisa membaca terbalik.
Anda yakin tahu cara membaca telapak tangan?
Saya ingin Anda tahu bahwa saya percaya takhayul.
Tentu saja bisa.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Namun sebelum itu, izinkan saya bertanya satu hal.
Apa pekerjaanmu?
SAYA…
Saya membuat karya seni.
Meski begitu, aku masih berusaha menemukan diriku sendiri.
Tidak ada yang terasa benar saat ini.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Saya bekerja di bidang TI.
Pengembangan aplikasi.
Oh?
Apakah itu berarti Anda kaya?
Gajinya besar, kan?
Ini hampir sempurna,
kecuali saya punya rekan kerja yang menyebalkan.
Dia tidak begitu terbuka terhadap ide-ideku.
Menurutku, dia sebenarnya menentang mereka.
Sepertinya dia selalu siap berkelahi.
Mengapa tidak berhenti saja?
Anda tepat sekali sasarannya.
Dengan baik…
Dia bukan hanya sekedar kolega saya.
Dia juga temanku.
Kita membangun segalanya bersama-sama.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Yang bisa aku lakukan setiap hari hanyalah berdoa
bahwa dia menjadi lebih baik.
Saya yakin Anda akan dapat melaluinya.
Dengan baik?
Bagaimana telapak tanganku?
Coba aku lihat.
Terima kasih atas tumpangannya.
Katakanlah padaku, berapa banyak hutangku padamu.
Tidak perlu.
Anda dapat membayar saya kembali
ketika Anda mendapat pekerjaan baru.
Aku akan mengantarmu.
Wow.
Kamu tinggal disini?
Kelihatannya kuno.
Berapa nomor kamar Anda?
Saya tahu sedikit numerologi, tahu?
Nah, itu aneh.
Terlalu jelas?
Aku pikir aku bersikap halus.
Tetapi bolehkah saya tahu
nomor kamar Anda?
Tahun 69.
Benarkah?
Nah, itu bagus sekali.
Dasar bodoh.
Saya tinggal di lantai tiga,
kamar sebelah kiri.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Apakah sudah selesai?
Bisakah saya melihat?
Saya masih perlu merapikan beberapa detail.
Tidak apa-apa.
Kami akan mengambil apa yang Anda miliki sekarang.
Tentu saja.
Di Sini.
Anda cukup detail dengan seni Anda.
Anda memiliki selera yang bagus dalam hal
garis dan warna.
Meski begitu, tampilannya perlu lebih komersial.
Salah satu masalahnya adalah Anda cukup lambat.
Oh, saya punya satu pertanyaan lagi
karena kami baru saja memperbarui kebijakan kami.
Tahukah Anda cara menggunakan AI Generatif?
SIAPA?
Saya familier dengan itu.
Posisinya adalah artis papan cerita,
tetapi dengan kebijakan baru kami,
beban kerja juga bertambah.
Jika Anda dapat menggunakan AI untuk membantu Anda,
itu akan menghemat banyak waktu.
Dari selera Anda,
Saya yakin Anda akan dapat memilih
karya seni yang sempurna untuk karya kita.
Jika Anda ingin AI melakukan sebagian besar pekerjaan,
apa yang harus saya lakukan di sini?
Anda dapat melatih selera seni Anda.
Bisakah saya berterus terang?
Saya ingin bekerja untuk membuktikan diri.
Saya memilih studio ini karena keahliannya.
Akan sangat disayangkan jika kehilangan itu.
Jadi, apakah Anda tahu cara menggunakan AI atau tidak?
Dari lubuk hatiku,
Aku tidak mau.
Anda menulis di resume Anda
bahwa Anda mudah beradaptasi.
Bukankah itu benar?
Anda mengatakan Anda mudah beradaptasi.
Ya?
Anda mendapatkan pekerjaan itu.
Apa?
Pekerjaan apa?
Saya baru saja ditolak dari wawancara kerja ini.
Itu pekerjaan teman makan malam.
Teman makan malam?
Kapan saya menyetujuinya?
Ya, tentu saja Anda
tidak punya hak untuk mengatakan tidak.
Gajinya tinggi.
Berapa harganya?
Biayanya jauh lebih mahal daripada biaya pembuatan papan cerita selama sebulan
.
Saya tidak ingin menjadi pendamping.
Kalau tidak, bagaimana kamu akan memberi makan dirimu sendiri?
Sekarang malam ini.
Aturan berpakaiannya punk.
Klien ingin Anda menampilkan karakternya.
Saya memesan beberapa pakaian untuk Anda di Hide
dan seharusnya sudah sampai di tempat Anda sekarang.
Jangan mengecewakan saya dan selesaikanlah.
Hmm.
Kotoran.
Kualitasnya jelek.
Halo, Tuan Don.
Wow.
Luar biasa.
Ini melampaui ekspektasi saya.
Duduk.
Saya Jira.
Tidak, bukan kamu.
Anda bukan Jira saat ini.
Saya memesan ini untuk Anda.
Apakah kamu menyukainya?
SAYA…
Saya tidak bisa makan daging mentah.
Tapi Anda menyukai hidangan ini.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak bisa memakannya.
Maaf, aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Anda pasti menyukai hidangan ini.
Anda bisa memakannya.
Makanlah.
Makan.
Hai.
Bisakah kamu setidaknya terlihat bahagia?
Orang yang saya pekerjakan sebelumnya
tidak pilih-pilih seperti Anda.
Jika Anda menyukainya, mengapa Anda tidak
mempekerjakannya lagi?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Aku yang bayarin kamu.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Tapi sudah kubilang aku tidak bisa memakannya.
Suruh saja aku melakukan hal lain.
Aku akan memberimu beberapa saran.
Jika Anda tidak sanggup menjalankan peran tersebut,
jangan ambil pekerjaan itu sejak awal.
Anda tidak kompeten.
Kukira kamu bilang kamu bisa beradaptasi.
Anda mengatakan Anda mudah beradaptasi.
Bukankah itu benar?
Kamu suka punk, bukan?
Minggirlah dari hadapanku!
Kalau tidak,
aku akan terus berteriak!
-Pergi!
-Apa kau gila?
-Minggir dari hadapanku!
-Anak nakal!
Ini untukmu.
Saya tidak mau makan.
Orang itu yang memesankan untukmu.
Ada apa sekarang?
Apa sebenarnya yang kau inginkan dariku?!
Jawab aku!
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin menjagamu.
Anda menarik.
Itu omong kosong!
Tidak, itu tidak benar.
Apakah begini cara kamu berpakaian sehari-hari?
Apakah kamu selalu berteriak?
Saya dipekerjakan untuk itu jadi saya harus melakukannya.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Silakan duduk.
Apakah ada seseorang yang sangat
normal di sini?
Di Sini.
Minum.
Siapa namamu?
Itu ada di sana.
Apakah Anda seorang pendamping penuh waktu atau
Anda juga melakukan hal lain?
Apakah saya sedang dalam wawancara kerja?
Ya.
Jika saya menyukai jawaban Anda,
Anda akan mendapatkan pekerjaan itu.
Saya bisa melakukan segalanya.
Menggambar.
Akting, fotografi, dan gaya.
Kamu terkenal?
Apa yang Anda maksud dengan akting?
Ya, musikal dan iklan.
Jadi apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
Dengarkan.
Di zaman sekarang, saya akan melakukan apa pun
yang diperintahkan asalkan saya dibayar.
Jika aku ingin kamu menjadi seseorang
agar bisa melakukan sesuatu,
Apakah kamu akan melakukannya?
Selama instruksinya
tidak terlalu buruk,
Aku akan menyelesaikannya.
Tatap aku selama 10 detik.
Bagaimana rasanya?
Dengan baik…
Agak gugup.
Tidak apa-apa.
Latihan akan membuat sempurna.
Tapi itu bagus.
Kamu baik-baik saja.
Maksudnya itu apa?
Aku tidak punya perasaan apa pun padamu.
Apa?
Menurutku, tempat ini tidak aman.
Jika Anda ingin mengetahui lebih lanjut
tentang tawaran pekerjaan ini,
kembali ke hotel bersamaku.
Berapa yang Anda bayar?
Anda yakin itu bukan
angka nol tambahan di akhir?
Saya benar.
Ini pasti omong kosong.
Saya bahkan tidak tahu apakah Anda punya uang sebanyak itu.
Tentukan saja pikiranmu.
Aku pergi.
Teruskan.
Dengan baik?
Bagaimana telapak tanganku?
Telapak tanganmu mengatakan
Anda akan segera mendapatkan pekerjaan baru.
Tetapi…
Ini akan menjadi sesuatu yang sulit untuk didapatkan,
dan kemungkinan besar membawa banyak kecelakaan.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja
selama kamu memercayai perasaanmu.
Hai.
Aku akan mengambilnya.
Bolehkah saya menanyakan hal ini kepada Anda?
Apa yang harus saya lakukan
sehingga kita harus bicara di hotel?
Menurutmu apa yang harus kamu lakukan?
Apakah Anda sering melakukan ini?
Apa maksudmu?
Membawa seseorang yang Anda sukai pulang.
Saya tidak sering menemukan seseorang yang saya sukai.
Masuk ke dalam mobil.
Anda memesan tempat ini terlebih dahulu?
Saya tinggal di sini.
Apa?
Sewanya pasti sangat mahal.
Hai.
Apakah kamu tidak punya pembantu?
Aku tidak suka ada orang di sekitarku
kecuali jika diperlukan.
Jadi, perlukah aku dibawa ke sini?
Kamu tampan,
tapi pakailah kembali pakaianmu
dan duduklah di sini.
Kamu punya kantung mata yang sangat jelas.
Kamu tidak tidur?
Saya menderita insomnia.
Dengan semua uang ini dan
ada sesuatu yang menghalangi Anda?
Jangan bicarakan tentang aku.
Apa yang kamu pelajari?
Komunikasi Visual.
Apakah Anda memiliki banyak teman di tempat kerja?
Apa kehadiran media sosial Anda?
Hai.
Apakah kamu berencana membunuhku?
Aku mengirim pesan pada temanku
bahwa aku bersamamu.
Jangan konyol.
“Kapan aku bisa punya hak untuk menentukan
hidupku sendiri?”
"Membuat keputusan sendiri.
Membenci keputusan sendiri."
“Membuat kesalahan sendiri.”
Tentang siapa ini?
Lupakan saja.
Dia hanya seseorang yang pernah bekerja untukku.
Siapa?
Perusahaan yang mana?
Saya sedang mengerjakan katalog
suatu perusahaan bernama Perpustakaan.
Jadi begitu.
Sungai Thames?
Kamu kenal dia?
Karena kamu menanyakan semua pertanyaan ini kepadaku,
Izinkan aku menanyakan sesuatu padamu juga.
Siapa namamu?
Apa pekerjaanmu?
Untuk apa aku ada di sini?
Hai.
Jawablah saya setidaknya satu pertanyaan.
Nama saya Koh.
Baiklah?
Anda mendapatkan pekerjaan itu.
Tinggalkan kontak Anda.
Saya akan menghubungi Anda saat saya membutuhkan Anda untuk bekerja.
Bagaimana dengan hari ini?
Kamu bisa pergi.
Garis hati Anda sangat menonjol.
Jika Anda membiarkan emosi Anda memimpin jalan,
itu akan baik untukmu.
Apa sebenarnya yang harus saya lakukan di sini?
Saya ingin Anda menjadi Tuan K.
Lihat saja barang-barangnya.
Pasti ada sesuatu
yang memberitahumu siapa dia.
Apakah Anda perlu mengambil
ponsel dan tas saya?
Kami belum menandatangani kontrak.
Saya harus berhati-hati, bukan?
Perusahaan kami sedang direstrukturisasi.
Tidak perlu kata-kata indah
ketika Anda hanya ingin memecat orang.
Aku tidak menyangka ada orang IT sepertimu
memiliki tato seperti itu.
Anda menyukainya?